Jeudi, après manger, j'avais encore un peu de temps avant de retrouver les copains dehors.
Je me suis assis dans le fauteuil.
J'ai pris le journal que papa avait laissé avant de partir à son travail.
Comme d'habitude, à part les photos et les dessins, il n'y avait rien à lire dans le journal, sauf en dernière page, et là, c'était génial !
Il y avait un grand concours, et le premier prix, c'était une auto !
On voyait la photo de l'auto.
C'était une auto belle comme tout.
Pour le concours, ils disaient que tous les jours ils donneraient la photo d'un monument.
Il fallait le reconnaître et dire où il se trouvait.
C'était drôlement facile.

